Recepção de pedidos
ok ● O usuário pode criar um pedido com um ou mais itens. Cada item tem um preço e quantidade.
ok ● O sistema deve calcular o valor total do pedido e aplicar possíveis descontos com base em
regras de negócio de cada produto. As regras existentes são:
○ Desconto por quantidade : Desconto em Reais para quantidades específicas;
○ Desconto Sazonal: Conforme data do pedido, desconto em percentual do total
ok ● Um pedido criado com sucesso, fica em estado "Aguardando processamento".
ok ● Pedidos que estão aguardando processamento pode ser cancelados, consequentemente irão
para o estado "Cancelado".


Processando pagamento
ok ● Pedidos que estão em "Aguardando processamento", devem entrar em novo estado que é
"Processando Pagamento".
ok ● Pedidos em estado: "Processando Pagamento" devem acionar uma estratégia de pagamento
conforme dados do pedido, são elas:
○ Pagamento à vista com Pix com desconto 5%
○ Pagamento parcelado em até 12x no cartão
ok ● Pagamento realizado com sucesso move pedido para estado "Pagamento Concluído"
ok ● Pedidos em estado posterior ao de "Pagamento Concluído", podem ser cancelados, desde que
exista uma operação de Estorno.
ok ● Em caso de falha no processamento de pagamento realiza 3 tentativas em caso de falha de
comunicação. Ao falhar pedido vai para estado cancelado.

Separando Pedido
ok ● Pedidos que estão em "Pagamento Concluído", devem entrar em novo estado que é "Separando
Pedido".
ok ● Pedidos em estado: "Separando Pedido" devem fazer a baixa dos produtos em estoque. Caso
produto, não possua estoque enviar um email para vendas alertando a situação.
ok ● Pedidos com produtos separados, com sucesso, vão para o estado de "Concluído".
ok ● Pedidos que tiveram problema, na separação de itens, devem ir para o estado "Aguardando
Estoque".
● Pedidos que estão como "Concluído", não podem ser cancelados.
● Pedidos que estão como "Aguardando Estoque" podem ser cancelados, realizando o Estorno de
pagamento corretamente.

● Cada troca de estado deve notificar o cliente, via email, o que aconteceu com o pedido.
● 1 vez por dia gerar uma lista de pedidos do dia anterior e enviar para um endereço de email do
dono do produto.